# Dj_store_test_project
Мой итоговый тестовый проект по курсу Автоматизации Python+Selenium

Сайт для проекта: интернет магазин музыкальных инструментов, профессионального студийного и концертного оборудования https://www.dj-store.ru

В рамках задания выбран "smoke-тест"

Кейс: выбор товара в катологе и оформление заказа

1. Открыть сайт https://www.dj-store.ru
2. Нажать на кнопку "Каталог товаров"
3. В выпадающем списке категорий каталога навести курсор на пункт "Клавиши"
4. В появившемся меню нажать на категорию "Синтезаторы"
5. Проверить, что перешли на страницу верной катогории по заголовку страницы и хлебным крошкам
6. Через слайдер подкатегорий выбрать и перейти в подкатегорию "Звуковые модули"
7. Проверить, что перешли на верную страницу подкатегории по заголовку страницы и хлебным крошкам
8. В фильтре выставить цену примерно от 80000 до 200000
9. Нажать кнопку "Применить"
10. В сформированном по цене списку товаров выбрать и прейти на страницу товара "Драм-машина Vermona DRM 1 MKIII Trigger Chrom"
11. Проверить, что перешли на страницу нужного товара по заголовку страницы и хлебным крошкам
12. Нажать кнопку "Добавить в корзину"
13. Навести курсор на иконку "Корзина"
14. В появившемся окне корзины проверить по названию, что добавилася именно тот товар и цена товара и тоговая сумма в корзине соответствует
15. В окне корзины нажать кнопку "Перейти в корзину"
16. Проверить, что перешли на траницу "Корзина" по заголовку страницы
17. Проверить, что в корзине присутствует нужный товар, цена товара и сумма корзины соответствуют
18. Заполнить поле email
19. Нажать кнопку "Перейти к способу доставки"
20. Заполнить поле "Имя и фамилия"
21. Заполнить поле "Телефон"
22. Выбрать Способ доставки "Самовывоз"
23. Вырать адрес "Москва..."
24. Нажать на кнопку "Перейти к способу оплаты"
25. Выбрать Способ оплаты "Наличными при получении"

На этом стоп, т.к. дальше идет оформление заказа

тест test_by_product.py





